Muy bien,
Mentí.
Ya no estoy casado.
No soy la señora Thorne.
solo,
solo déjame ir.
Todavía no,
pero lo estarás en sólo un minuto.
¿Estás loco?
Ni siquiera sé quién eres.
Atención pasajeros,
Ahora estamos llegando a la estación central New
Liberty.
Por favor,
Toma todas tus pertenencias antes de bajar del tren.
No puedo dejar que me arrastre a esto.
Necesito el dinero de papá.
Mi abuela cuenta conmigo.
jefe,
ella te abofeteó.
Iré a hacer que se coma esas manos.
Suficiente.
De ahora en adelante, ella es la Sra. Thorne.
mi esposa.
Y cualquiera que se atreva a tocarla,
No digas que no te lo advertí.
¿Qué?
¿Su?
jefe,
en serio,
ella es solo una mujer cualquiera del tren.
Ella te golpeó
todo el mundo lo sabe.
ese temperamento,
eso es exactamente lo que quiero.
Quiero todo sobre ella.
Tienes veinticuatro horas.
Comprendido.
papá,
mamá,
dime la verdad,
¿Me veo hermosa o qué? Doscientos grandes volaron
directamente desde París.
Espléndido.
Vale cada centavo.
elena,
¿Qué estás haciendo aquí?
Mira,
la pequeña paleta se arrastró hasta la ciudad.
¿Qué pasó ahora?
¿Te quedaste sin alimento para pollos?
Sólo necesito el dinero para la cirugía de mi
abuela.
Doscientos mil.
papá,
Me lo prometiste por teléfono.
¡Doscientos mil!
¿Estás loco?
En tus sueños.
Sólo ese vestido sería suficiente para pagar su
cirugía.
No finjas,
Papá.
Esta casa,
tu empresa,
todos los lujos que tienes,
Todo provino del fondo fiduciario de mamá.
Cuando ella murió,
Los trajiste a vivir aquí y me enviaste al campo con
la abuela.
Sólo pido doscientos mil dólares.
No es nada comparado con todo lo que tomaste.
¿Y para quién vas a montar este pequeño espectáculo?
¿Hacerse de la víctima en nuestra casa?
Déjame decirte algo: tú y esa vieja bruja no
recibiréis ni un solo centavo de esta familia.
Déjalo solo antes de que te echen.
Dame el dinero y me voy.
Cálmate,
elena.
Dije que te ayudaría y lo haré.
El negocio está un poco apretado
eso es todo.
Quédate unos días,
Te conseguiré un cheque.
Llévala a una habitación.
Realmente no le vas a dar ese dinero.
¿eres tú?
Por supuesto que no.
Eso fue sólo para mantenerla bajo este techo.
¿Recuerda al señor Brown?
Está dispuesto a inyectar unos cuantos millones en
la empresa.
Oh,
Señor marrón,
el viejo verde que no puede dejar de mirar las
piernas de nuestra chica.
Lo mismo.
Firmará el cheque tan pronto como Elena se case con
él.
Bueno, mira eso.
el paleto finalmente sirve para algo.
Me muero por ver su cara cuando descubra que su
cheque viene con un anillo de bodas de un viejo
repugnante.